本字幕OCR自爱奇艺官方字幕，略有修改
梦想多多 希望多多
たくさんの夢　たくさんの希望
肚子吃得饱饱的 脸蛋撑得鼓鼓的
お腹いっぱいに頬張って
无论怎样后悔 怎样失败
たとえどんな後悔も失敗も
全都毫不在意
ドンマイです全部
没有什么坎儿是跃过不去的
飛び越えちゃうぞ
Yes!
拼尽全力JUMP!!
全力でJUMP!!
Are you ready!?
尽情地跌倒 但每次都拍拍灰尘再爬起来
思いっきり転んで何回でも立ち上がれ
毕竟没闲工夫去消沉啊yeah
落ち込んでいるヒマは無いyeah
人生苦短 少年啊 要胸怀大志
人生は短い少年よ大志を抱け
哪怕就快要灰心丧气也别在意
たとえくじけそうになっても
故事的主角
物語の主人公は
不是其他人
他の誰でもなくて
就是你自己啊
君自身なんだって事を
你可别忘了哦
決して忘れないで
在门那边的广阔世界里找寻梦想吧
ドアの向こう広がる世界で見つけよう
梦想多多 希望多多
たくさんの夢　たくさんの希望
肚子吃得饱饱的 脸蛋撑得鼓鼓的
お腹いっぱいに頬張って
为了明天还能继续努力
明日もまた頑張るため
好好地休息吧
しっかり休もう
再来一遍！
もう一回！
邂逅多多 自由多多
たくさんの出会い　たくさんの自由
双手张得大大的 怀里抱得紧紧的
両手いっぱいに抱えて
无论怎样后悔 怎样失败
たとえどんな後悔も失敗も
全都毫不在意
ドンマイです全部
没有什么坎儿是跃过不去的
飛び越えちゃうぞ
Yes!
拼尽全力JUMP!!
全力でJUMP!!
Fu!
但要小心
お怪我には
Wow!
别受伤哦
気をつけて
第10话　哈皮艾雷怪
站住！
待て〜！
对不起
すいませ〜ん！
稍微借个光
ちょっと通りま〜す
居然能想出提前抢走委托书这个主意 真有你的
先に依頼書を横取りするなんて　考えたな
先下手为强咕噜！
勝負は先手必勝グル！
只有傻子才会老是用同一招咕噜
いつものお約束なんて　守るほうがバカを見るグル〜
真是的 那帮家伙总是来搅局
たく…あいつらいつも邪魔しやがってよ〜！
得想办法把委托书抢回来
なんとかして取り返さないと
找到了！
いた！
在那里
あそこ
给我站住 混蛋！
待ちやがれ　この野郎！
咦？
あ…あれ？
不见了
いない
跑哪儿去了？
どこへ行ったのかしら？
哈鲁 哈鲁
ハル　ハル
看看这个
これ　ちょっと見れ
这个房子怎么了？
この家が　どうかした？
怀斯曼
米扎尔 伊瓦扎尔
齐加扎尔 咕噜
「Wi-se-man…」
「わ　い　ず　ま　ん」
怀斯曼？
Wiseman
って…ワイズマン？
怀斯曼是那个怀斯曼吧
Wiseman
「ワイズマン」って　あのワイズマンよね？
「米扎尔 伊瓦扎尔 齐加扎尔 咕噜」
「ミザル　イワザル　キカザル　グル」
全员的名字都写在上面
全員の名前も書いてある
不会有错
間違いないよ
这里是怀斯曼的家
Wiseman
ここ　ワイズマンの家なんだ
那帮家伙住的地方可真不错
いい所に住んでんだな　あいつら
既然过着这么优越的生活
こんなにいい暮らしをしているなら
就没有必要来抢我们的任务了吧
私たちの任務を　横取りする必要なんてないじゃない
呜牛 格差社会
うにゅ　格差社会
哼 正好
フンッ　ちょうどいいわ
赶紧教训一下他们 把委托书抢回来吧
さっさとあいつらをとっちめて　依頼書を取り返すわよ
打扰了
おじゃましま〜す
诶！
えっ！
这孩子是…
この子って…
你好
こんにちは
你…你好
こ…こんにちは
不对！
って　そうじゃなくて！
你是一直跟怀斯曼在一起的那个女孩吧？
Wiseman
あんた　いつも　ワイズマンと一緒にいる子よね？
记得是叫…
え〜っと…
露露娜
ルルナ
没错！露露娜
そう！ルルナ
怀斯曼在这里吧
Wiseman
ここに　ワイズマンがいるんでしょう？
不 不在
ううん　いないよ
是吗 不在啊
そう　いないのね
诶 不在吗
えっ　いないの？
嗯
うん
一个人？
１人？
嗯 一个人
うん　１人
喂 哈鲁 怀斯曼怎么不在这里啊
Wiseman
おい　ハル　ワイズマンいねえじゃねえか
就算你跟我说这个…
そっ　そう言われても…
倒不如说这是个机会
むしろ　これはチャンスじゃないかしら？
那孩子总是在帮怀斯曼进行召唤吧
Wiseman
Call
あの子　いつもワイズマンのコールをしているでしょ？
每次都能召唤出5星的帮手 这其中一定有某种秘密
毎回星５の助っ人を呼ぶなんて　何か秘密があるに違いないわ
好！交给我吧
うし！俺に任せろ
我说 你的召唤能叫出很强的帮手吧
Call
なあなあ　お前のコールって　すっげえ強い助っ人呼ぶだろ？
那是怎么办到的？
あれって　どうやってるんだ？
不知道…
さあ？
你说「不知道…」…
「さあ」って…
连你自己都不明白吗
自分でも分かってねえのかよ
对了
そうだ！
试着进行一次召唤吧
Call
試しに１回　コールしてみてくれよ
我们看了之后 帮你找出召唤的秘密
Call
俺たちがそれを見て　ルルナのコールの秘密を見つけてやるんだ
这主意不错吧
いい案だろ？
不不…这么轻描淡写地请人家召唤没问题吗
Call
いやいや…そんな簡単に　コールを　お願いなんてしてもいいの？
就是 我们可是怀斯曼的敌人啊
Wiseman
そうよ　私たちはワイズマンの敵なのよ
可以啊 没关系
いいですよ　別に
诶？
え？
可以吗？
いいの？
嗯 来这边
うん　こっち
那么 开始召唤咯
Call
それじゃあ　コール　しますよ
好…好厉害！
す…すごい！
这种的从来没见过
こんなの　見たことがないよ
召唤出来的帮手 可以当成是我们的同伴吧
出てきた助っ人って　俺たちの仲間にしてもいいんだよな？これ！
不公平 也让巧可看看
ずるい　ちょこにも見せれ
哈鲁 把头低一些
ハル　もっと頭下げろ
等等 危险！
ちょっ　危ない！
呜牛
うにゅ？
那是什么？
それ　何？
不知道
分からない
不过你看
でもほら
真奇怪…好有趣
変なの…面白い
女生重奏曲
あんさんぶるガールズ！
※女生重奏曲：由乐元素开发制作的一款手机游戏
好厉害好厉害
すごいすごい
刚才那是怎么办到的？
今の　どうやったの？
呜牛牛…点了一下画面就出来了
うにゅにゅ…絵を触ったら出てきた
呜牛？
うにゅ？
怎么了？
どうかしたの？
莉莎？
リーザ？
我出门了
いってきま〜す
今天是君咲学院的新学期
今日は君咲学院の新学期
从今天起 我也升入二年级了
今日から　私も２年生ね
身为学姐 要是能展现出帅气的一面就好了…
先輩として　かっこいいところを見せられたらいいな…
只是说说罢了
なんてね
怎么了？
何？
早啊
おはよ
早〜
おはよう〜
夏实 早安
なつみ　おはよう！
呀嗬 莉莎
やっほ　リーザちゃん
你看没看新的分班表？
新しいクラス分けってもう見た？
已经张贴出来了
もう貼り出されてたよ
一起去看吧
一緒に見に行こっか
嗯！
ええ！
不得〜了 在同一个班！
ヤバ〜い　一緒だよ！
太好啦〜！
やった〜！
我和莉莎在…
私とリーザちゃんは…
找到了！
あった！
夏实和我都在A班
なつみも私と同じＡ組よ
太好了〜！
やった〜！
接下来的一年里又可以在一个班了
また１年間　一緒のクラスだね
嗯
ええ
我是三年B班哦
私は３年Ｂ組だぞ！
尽管高兴吧
大いに喜ぶのだ
不…班级和学年都不同
いや…アルファベットも学年も違うのに
真搞不懂有什么可高兴的
何を喜べばいいんですか？
早安 会长
おはようございます　会長
嗯 学生会长鹤海日葵
うむ　生徒会長　鶴海ひまりちゃん
今年也要和大家好好相处〜！
今年も　フレンドリーに　いくのだ〜！
于是呢…
ということで…
午休时间在屋顶集合！
お昼休み　屋上に集合しよう！
马上就要集合呢
早速　集まるんですね
等…什么？
ちょ…何？
莉莎？
リーザちゃん？
怎么了？
どうかしたの？
感觉…有什么奇怪的东西在戳我的身体
なっ　なんか…変なのに体　つつかれて
她怎么了？
どうしたのかな？
刚才那是怎么回事
何だったのかしら　さっきの
太丢人了
大恥かいたわ
上课时被看不见的家伙性骚扰吗
授業中に　見えない相手からセクハラか
我有预感这是一起案件
事件の予感がする
现在想起来 从早上开始奇怪的事情就接连不断
思えば朝から　変なこと続きなのよね
像女孩子一样的人影在看着我
女の子みたいな人影が　こっち見てたり
感觉现在还在盯着我看
なんだか　今も見られてる感じがするし
被看不见的东西触摸
姿が見えないものに触られたり
感觉一直被人盯着
ずっと見られているような気がするって
这莫非是…
もしかして…
鬼怪之类的？
オバケとか？
诶！
ええっ！
开玩笑啦
冗談だってば
用不着那么害怕
そんなに怖がらないで
呜牛牛
うにゅにゅ
能和莉莎说话
リーザと　お話できる
还能随便触摸
お触りも自由
是本尊可爱度的1.2倍
当社比1.2倍で　かわいい
区区莉莎
リーザのくせに
这女孩叫莉莎吗？
この子　リーザっていうの？
没错 莉莎
そう　リーザ
直到刚才还跟我在一起
さっきまで　一緒だった子
但现在跑到这里面去了
でも　今は　この中にいる
呜牛…
うにゅ…
呐 再点别的试试吧
ねえ　ほかのも触ってみようよ
这个怎么样？
これとか　どうかな？
哇…
わあ…
偶像梦幻祭！
あんさんぶるスターズ！
※偶像梦幻祭：由乐元素开发制作的一款手机游戏
这次有好多男孩子
今度は　男の子が　たくさんいる
哦 受众明确
おお〜あざとい
谁？
誰？
咦？
あれ？
看样子你终于醒了
やっと目を覚ましたみてえだな
来 让我看看撞到哪儿了
ほら　打った所　見せてみろよ
呃…加杰鲁？
えっと…ガジェル？
为什么是疑问句啊
なんで疑問形なんだよ
啊 不 那个…啊哈哈…
あっ　いや　その…アハハハ…
我说 加杰鲁 这里是哪儿？
ねえ　ガジェル　ここって　どこ？
还能是哪儿
どこって…
当然是梦之咲学院的医务室了
夢ノ咲学院の保健室に　決まってんだろ
梦之咲学院…
夢ノ咲学院…
是…这样呢
そう…だよね
我从刚才开始在说些什么呢
さっきから何言ってるんだろう　僕
喂〜醒了吗
お〜い　起きたか？
拜托 上课时小心点 不要受伤啊
頼むからレッスン中のけがには　気をつけてくれよな
啊…对不起
あっ…すいません
上课？
レッスン？
算了
まあ　いいや
看样子你已经没事了
もう大丈夫そうだしな
没事的话 就快点从医务室出去
元気なら　もう保健室から出ろ　出ろ
年轻人的宝贵午休时间要是在医务室度过 可就太浪费了
若いヤツが　せっかくの昼休みを保健室で過ごすなんて　もったいないぞ〜
好的好的 知道了
はいはい　分かりましたよ
走吧 哈鲁
行こうぜ　ハル
啊…嗯
あ…うん
呐 加杰鲁 刚才说的上课是指什么？
ねえ　ガジェル　さっき言ってたレッスンって　何のこと？
喂喂 你失忆了吗？
おいおい　記憶飛んでんのか？
你在上舞蹈课时摔倒 撞到头了
お前ダンスレッスン中にコケて　頭打ったんだぜ
舞蹈课…
ダンスレッスン…
危险！
危ねえ！
真是的 小心点啊
たく…気をつけろよな〜
怎么了？
どうした？
我们之前是不是在做别的事情？
僕たち　もっと別のことしていなかったっけ？
哈？别的事情？
はあ？別のこと？
是的 我和加杰鲁…
そう　僕とガジェルと…
感觉好像还有两个女孩子跟我们在一起
あと２人　女の子が一緒にいた気がするんだけど
女孩子？
女の子？
你在说什么啊
何のことだよ
就是那个…一个是双马尾
ほら　え〜っと…１人はツインテールで
另一个是白色的…
もう１人は白くて…
喂 怎么了
おい　どうした？
怎么回事…一想回忆头就开始疼…
なっ　何だろう　思い出そうとすると頭が…
你没事吧？
大丈夫かよ？
偶像梦幻祭已经近在眼前了
もうドリームアイドルフェスティバルも目前なんだぜ
我…我没事
だ…大丈夫だよ
那可是决定学院顶级偶像的重要活动啊
学院のトップアイドルを決める大事なイベントだもん
一起来证明我们的组合 「最终休止符」
LAST PERIOD
ああ　俺たちのユニット「LAST PERIOD」が
是学院第一偶像组合吧
学院でいちばんのアイドルユニットだってことを証明してやろうぜ！
哈鲁！
ハル！
你怎么了？
どうしたんだよ　お前？
最终…休止符…
LAST
PERIOD
らすとぴりおど…
啊啊 组合怎么了？
ああ　ユニットが　どうしたんだよ？
感觉…感觉非常接近核心了…
ものすごく…ものすごく核心に　迫っている気がするのに
却感到头痛欲裂
頭が割れそうに痛い
你真的没事吗？
本当に大丈夫なのかよ？
哦呀
おや
这不是哈鲁和加杰鲁吗
ハル君とガジェル君ではないか
朔…朔间学长
さ…朔間先輩
你捂着头是怎么回事？
頭を抱えて　どうかしたのかのう？
没…没关系
だ…大丈夫です
我没事
何でもないです
喂 吸血鬼混蛋
おい　吸血鬼ヤロー
原来你在这里啊
こんな所に　いたのかよ
啧 搞什么 是你们啊
チッ…なんだよ　てめえらか
哟 大神 阿多尼斯和羽风学长也在
よう　大神　アドニスも羽風先輩もいるってことは
你们是要去上课吗？
これからレッスンか？
是啊
そうだよ
既然知道 就快点给老子让路
分かってんなら　さっさと俺様に道をあけろ
好好
へいへい
真是的 你的脾气总是这么暴躁
たく…お前は　いつもカリカリしてんなあ
才没有
してねえよ
我喜欢配着鸡蛋一起吃
俺は　卵と合わせて食べるのが好きだ
不是在说培根啊！
ベーコンじゃねえよ！
你在耍我吗
バカにしてんのか　てめえ
嗯…对不起
む…すまない
不是在谈论肉的话题吗
肉の話ではなかったか
培根的事情就别再提了
ベーコンのことは　いいからさ
对了 朔间也要去上课吗？
ほら　朔間さんもレッスン　行くよ？
哎呀呀…
やれやれ…
白天的练习让人提不起劲啊
昼間の練習は　気が進まんのう
呵呵…你忘了吗 哈鲁
フフ…忘れたのかのう　ハル君
吾辈可是暗夜的魔物…吸血鬼哦
我輩は夜闇の魔物…吸血鬼じゃぞ
什么？
はい？
这是什么
何　これ？
好像出现了什么
何か出てきたね
你害怕早上吗？
吸血鬼可真辛苦呢
是不是选一个就可以了？
どれか選べば　いいんじゃないかな？
那就选这个
じゃあ　これ
这是什么？
これ　何？
什么啊？
何なの？
咦？
あれ？
话说 为什么大家都不动了？
ていうか　どうしてみんな動かないの？
大家清醒一点啊
しっかりしてよ
这究竟是怎么回事？
一体　どうなってるの？これ
呐 加杰…
ねえ　ガジェ…
啊哈哈…吸血鬼可真辛苦呢
アハハ…吸血鬼って大変ですね
没事 已经习惯了
なに　もう慣れたものじゃよ
不 不是这么回事吧
いや　そうじゃないよ！
吸血鬼是什么？
吸血鬼って　何？
话说 刚才看到的东西是什么？
というか　今見えたものは何なの？
你们看到了吧？刚才的！
見えましたよね？今！
两个奇怪的棒状物咻地一下出现
変な棒みたいのが２つ　シュイーンって出て
啪地一下
ピカーッて
哈？你在说什么呢
はあ？何言ってんだよ　お前
大家听不懂我在说什么吗？
みんな　僕の言ってることが分からないの？
你撞到头了 是不是应该仔细检查一下比较好
頭打ったし　精密検査とかしてもらったほうがいいんじゃないか？
奇怪的人是我吗？
僕が変なのかな？
我有种不协调的感觉
なんか違和感を感じるんだ
该怎么说好呢 这个世界…
なんていうか　この世界に…
你说世界…
世界って…
我们之前是不是身处在完全不同的地方？
僕たち　もっと違う場所にいなかった？
总感觉那是非常重要的事情
なんだか　それがすごく大事なことだった気がするんだ
女孩子如何如何的事情吗？
女の子が　どうとかって話か？
会不会是你晕倒时做的梦？
気絶していたときに見た　夢とかじゃねえの？
是这样吗…
そうなのかな…
呀嗬！
やっほ〜！
哈鲁亲还有小加 你们怎么表情如此阴沉呀？
ハルっちもガッちゃんも　暗い顔してどうしたのさ？
哟 昴流
よう　スバル
出了什么事吗？
何か　あったのか？
这家伙今天有点奇怪
こいつ　なんか今日おかしくてよ
怎么？
何だ？
有什么烦恼吗？
何か悩み事でもあるのか？
不是…不是那么回事
別に…そういうわけじゃないんだ
确实很奇怪
確かに変だなあ
是吧
だろ？
这种时候调整心情是最好的方法
そういうときは　気分転換をするのがいちばんだよ
一直烦恼下去 也无济于事吧
ずっと悩み続けても　しかたないでしょ？
嗯
うん
对了！
そうだ！
推荐你一个我正沉迷其中的游戏
僕　今はまっているおすすめのゲームがあるんだ
不介意的话 哈鲁也玩玩看 调整一下心情如何？
よかったら　ハル君も気分転換に遊んでみない？
你说的游戏莫非是之前也让我玩了的那个？
ゲームって　もしかして俺にも遊ばせてくれたやつ？
没错
そうそう
我不擅长那个啊
俺あれ苦手だな〜
又是连击 又是防御的 难度太高让人烦躁
チェインとかガードとか　難しくてイライラしちゃうんだよね〜
诶 就是这一点才有趣啊
え〜そこが面白いのに
给你
はい　これ
玩玩看吧
遊んでみなよ
怎么了？
どうかしたの？
怎么会…
そんな…
喂 你出了好多汗…
おい　すごい汗だぞ…
不要紧吧？
大丈夫か？
我想起来了…
思い出した
全都…全都想起来了
全部…全部　思い出した
哈鲁！
ハル！
莉莎 巧可…
リーザ　ちょこ…
我是休止符 正在追怀斯曼…
Period
Wiseman
僕はピリオドで　ワイズマンを追っていて…
喂 你在说什么啊？
おい　何言ってんだよ？
振作点！
しっかりしろ！
我果然没搞错
やっぱり間違ってなかったんだ
我们的世界是真实存在的…
僕たちの世界は　ちゃんとあったんだよ
喂…哈鲁亲…总之先冷静下来吧
ちょ…ハルっち　とりあえず落ち着こうよ
你看 小加也被吓到了
ほら　ガッちゃんもおびえちゃってるからさ
你们是谁
君たちは誰なのさ
诶…
えっ…
这才是我们之前所在的真正的世界！
僕たちがいた本当の世界は　こっちだ！
你们是谁！
君たちは誰なのさ！
这里究竟是什么地方？
ここは　一体　何なの？
你在说什么呢
何　言ってるのさ
那只是个游戏啊
それは　ただのゲームだよ
不对！我们的世界不是什么游戏
違う！僕たちの世界は…ゲームなんかじゃな〜い！
等等 哈鲁！
ちょっと　ハル君！
加杰鲁走吧
ガジェル　行くよ
喂！怎么回事啊 哈鲁
おい！どういうことだよ　ハル
这里不是我们的世界
ここは僕たちの世界じゃないんだ！
哈鲁 放开我
ハル　放せって…
到底是怎么回事？
何なんだよ　一体？
这个世界是假的
この世界は偽物だよ
得想办法回到原来的世界才行
どうにかして　元の世界に帰らなくちゃ
我叫你放开我啊！
放せっつってんだろ！
加杰鲁 你看到刚才的游戏 就没有回想起什么吗
ガジェルは　さっきのゲーム見て　何か思い出さなかったの？
你不记得巧可和莉莎了吗？
ちょこやリーザのこと　覚えてないの？
啊 找到了找到了
あ〜いたいた
在教室里胡闹的家畜就是你们吧
教室で暴れた家畜どもって　お前らのことだよね〜
学生会的姬宫桃李…
生徒会の姫宮桃李…
真麻烦呢
困るんだよね〜
惹是生非的话
問題を起こされると
学生会也是很忙的
生徒会だって暇じゃないんだよ
跟我们无关
僕たちには関係ないよ
你已经是这个世界的人了
お前はもうこの世界の人間なんだよ？
还没有察觉到吗？
まだ気付かないの？
什么意思
どういうこと？
就是这个意思
こういうことだよ
加杰鲁？
ガジェル？
怎么了？
どうかしたのか？
有什么可惊讶的
何を驚いてるのさ
为什么…为什么你的声音会从加杰鲁身上…
なんで…どうして君の声が　ガジェルから？
那是当然啦
そりゃ　当然でしょ
因为我就是加杰鲁
僕がガジェルなんだから
为了不让你产生混乱 我才特意把「加杰鲁」留下来的
君を混乱させないために　わざわざ「ガジェル」を残してあげたんだけどね〜
什么…怎么回事？
何…どういうこと？
我就是他 他就是我
俺はこいつで　こいつは俺なんだよ
明白了吧？
分かるだろ？
不明白啊…
分からないよ…
你在说什么呢？
何を言ってるの？
你也只是被留下了而已哦 哈鲁
お前だって　残されているだけなんだぜ　ハル
等时候到了「哈鲁」也会明白吧
まあ　「ハル」もそのときが来たら分かるかな？
这是梦…
これは夢だ…
这不是加杰鲁
こんなのガジェルじゃない
这不是我熟悉的世界！
こんなの　僕の知ってる世界じゃない！
哈鲁
ハル
哈鲁〜
ハル〜
哈鲁
ハル
不要…
やだ…
哈鲁…
ハル…
不要…
嫌だ…
巧可…
ちょこ〜！
总算醒了
やっと目を覚ました
唉 真是的
ハア…まったく
看你总是不醒 我都想回去了
なかなか目を覚まさないから　帰っちゃおうかと思ったよ
加杰鲁 我…
ガジェル　僕は…
加杰鲁是谁？
ガジェルって　誰のこと？
是谁来着？
誰だっけ？
不知道
さあ？
我为什么会在这里…
僕　どうしてここにいるんだっけ？
你在上课时摔倒了 不记得了吗
レッスン中にコケたんだよ　覚えてない？
呜牛牛牛…
うにゅにゅにゅ…
这才不是哈鲁
こんなのハルじゃない
这个人叫哈鲁啊
この人はハルっていうんだ
好帅气呢
かっこいいね
是的 本人应该更加土气
そう　本当はもっとダサい
作画有问题
作画がおかしい
作画？
さくが？
哈鲁 莉莎 或许还有加杰鲁 他们都在这个盒子里
ハル　リーザ　多分ガジェルも　この箱の中にいる
什么意思？
どういうこと？
这盒子的内部是召唤之光的对面
Call
この箱の中はコールの光の向こう側
大概是跟这里不同的世界
多分　こことは違う世界
好厉害…
すごい…
这是不同的世界啊
これ　違う世界なんだ
这也是不同的世界吧？
これも違う世界なんだよね？
※此游戏是乐元素开发的手机游戏『梅露可物语』，将于2018年10月播出动画版
应该是的
多分　そう
巧可真是博学多识呢
ちょこちゃんって　物知りだね
召唤啊 不同的世界啊
Call
コールとか　違う世界とか
全都是露露娜不知道的事情
ルルナの知らないことばかり
呜牛？
うにゅ？
露露娜为什么不知道召唤
Call
ルルナ　どうしてコール　知らないの？
为什么要这么问
「どうして」って　どうして？
召唤一直是由露露娜来做的
Call
コールは　いつもルルナがやってる
露露娜有做过那种事吗？
ルルナ　そんなことしてたっけ？
露露娜 巧可
ルルナちゃん　ちょこちゃん
原来你们在这里啊
こんな所に　いたんだね
伊欧娜？
イオナ？
看你们总也不来 害我找了你们好久啊
２人ともなかなか来てくれないから　イオナちゃん捜したよ〜
来吧 大家已经在外面等着了
ほら　もうみんな外で待ってるよ？
嗯…难得玩到有趣的地方
むう…せっかく面白いところだったのに
大家…在等着？
みんな…待ってる？
真没办法…
しょうがないね…
巧可 走吧
ちょこちゃん　行こ
呜牛？
うにゅ？
呜牛…
うにゅ…
大家久等了
みんな　お待たせ〜！
这是哪儿？
どこ？
是王国哦
王国だよ？
呜牛…
うにゅ…
谁？
誰？
悠 梅露可 还有托托
ユウ君にメルクちゃんにトトだよ
你忘了吗？
忘れちゃったの？
难道巧可也…
もしかして　ちょこも…
怀
ワイ
斯
ズマ
曼
んー
怀斯曼！
ワイズマン！
Let's Go!
螺旋问题 全都交给我们处理就好
スパイラルとらぶる　じゃんじゃんお任せくださーい！
用心灵感应 向我们传达求救信号
テレパシー飛ばし　アクセスよろしく
我们是能帮您解决烦恼的最快战力
あなたの「困った」を　レスキューしちゃう即戦力
大家都叫我们…
人呼んで
来吧呼唤我们
さぁ呼んで
怀斯曼…怀斯…怀斯…
ワイズマン…ワイズ…ワイズ
神出鬼没地登场
神出鬼没に登場
是那样吗？
そうなん？
危机感知雷达一起反应
危機感知レーダーが反応
真的吗？
そーなの？
就马上赶来帮你摆脱危机
あなたのピンチに　駆けつける！
我们有个坚持
私たちのこだわり
为什么？
なんで？
看人九成是看外表
人って見た目が9割
为什么啊？
なんでよ？
因此我们会竭尽全力地报上大名
ですから　全力　名乗ります！
Let's Go!
但说实话 我们已经够累了
しょーじき　すり減らしてんだ
背负着时刻会被爆破的压力
爆破を背負ったプレッシャー
身为反派的宿命 过于残酷的使命
ヒールの宿命　過酷すぎる使命
但我们还是要隐藏着眼泪继续战斗
だけどナミダは隠してたたかうよ
怀
ワイ
斯
ズマ
曼
んー
怀斯曼！
ワイズマン！
Let's Go!
特别的奇迹 您就试一试吧
スペシャルなミラクル　いっかいお試しくださーい！
无需登录 即可使用
登録不要で　ご利用可能です
便宜快捷 而且还能外包的最快战力
安くて早い上　外注するよ即戦力
我们无视盈亏 消费完全不理智
採算は　度外視の　ノットワイズスペンディング
螺旋问题 全都交给我们处理就好
スパイラルとらぶる　じゃんじゃんお任せくださーい！
用心灵感应 向我们传达求救信号
テレパシー飛ばし　アクセスよろしく
我们是能帮您解决烦恼的最快战力
あなたの「困った」を　レスキューしちゃう即戦力
大家都叫我们
人呼んで
来吧呼唤我们
さぁ呼んで
大家一起呼唤我们的名字吧
みんなでSay my name
声音比我们想得要小啊
思いの外ささやくわ
We are the Wiseman
うぃーあーザ　ワイズマン
怀
ワイ
斯
ズマ
曼
んー
怀斯曼！
ワイズマン！
Let's Go!
「架空的故事」
「架空の話」